# Website Builder in pure JS

🔸 На моё удивление, довольно много полезного я узнал делая этот проект.
Конечно-же было в новинку попробовать вести разработку по SOLID принципам. Когда я изучал прототипное наследование, а затем и классы в JS, эти темы оказались для меня довольно запутанными и абстрактными, но их понимание дало прочный фундамент для того, чтобы понять как вообще работает DOM и язык Java Script в целом со всеми его типами данных тд.

Это конечно только основы, и многое не учтено и не использовано, но думаю в будущем я разберусь с этим и начну набивать руки, особенно когда начну изучать React.js

🔹 Новой технологией с которой я познакомился стал 📦 Parcel.

Это Очень крутой автоматический сборщик проекта который не требует особой настройки. 
Конечно же он позволяет использовать import/export файлов, следовательно делает возможной компонентную разработку. 
Это чертовски здорово, потому что хоть я и сделал свою сборку Gulp с подключением Webpack, однако пришлось повозиться с этим. 
Но Parcel делает сборку проекта автоматически, и это очень круто. 
Я узнал что вообще думает community на его счёт, оказалось, что есть и недостатки(куда-же без них), но в небольших проектах я определённо буду его пробовать, уж очень удобен он.

🔻 Ещё один инструмент 🛠 который я для себя открыл стал Firebase.
Это сервис от Google который позволяет развёртывать свои приложения, не только WEB, и тестировать их. При этом можно внедрять в проект различный предоставляемый функционал: базу данных, хранилище под файлы, аналитику, тестирование и многое другое.
И одно из самого полезного это хостинг. Бесплатный, 10Gb места под файлы на сервере. Это очень удобно для тестирования веб приложений на реальном сервере, не нужны никакие хостинги на 10 дней для тестирования, 10Gb под проекты и никакого лимита времени.
